今天做第三題時候。錯誤的地方 
* $date['seats'] => $data['seats'] 
* 在base.php 中 :
	* 如果成員要外部存取需要設定 public
```php
public $lv = [
            1=>'普遍級',        
            2=>'輔導級',        
            3=>'保護級',        
            4=>'限制級',        
    ];
    $Ord->lv 才抓得到 。
    
    protected $at = [
            1=>'普遍級',        
            2=>'輔導級',        
            3=>'保護級',        
            4=>'限制級',        
    ];
    $Ord->lv 會抓不到 。
```

## ddd() 修改
```php
    function ddd(){
        $sql = "truncate $this->table ";
        return $this->pdo->exec($sql);
    }
    * truncate 屬於DDL語句 *
    * delete   屬於DML語句 *
```
SQL主要分為三個類別。  
DDL(Data Definition Languages)：資料定義語言。  
DML(Data Manipulation Language)：資料操作語言。  
DCL(Data Control Language)：資料控制語言。

## truncate :

#### 1.truncate使用语法

truncate的作用是清空表或者说是截断表，只能作用于表。truncate的语法很简单，后面直接跟表名即可，例如： `truncate table tbl_name`  或者 `truncate tbl_name` 。

执行truncate语句需要拥有表的drop权限，从逻辑上讲，truncate table类似于delete删除所有行的语句或drop table然后再create table语句的组合。为了实现高性能，它绕过了删除数据的DML方法，因此，它不能回滚。尽管truncate table与delete相似，但它被分类为DDL语句而不是DML语句。

---

#### 2.truncate与drop,delete的对比

上面说过truncate与delete，drop很相似，其实这三者还是与很大的不同的，下面简单对比下三者的异同。

- truncate与drop是DDL语句，执行后无法回滚；delete是DML语句，可回滚。
- truncate只能作用于表；delete，drop可作用于表、视图等。
- truncate会清空表中的所有行，但表结构及其约束、索引等保持不变；drop会删除表的结构及其所依赖的约束、索引等。
- truncate会重置表的自增值；delete不会。
- truncate不会激活与表有关的删除触发器；delete可以。
- truncate后会使表和索引所占用的空间会恢复到初始大小；delete操作不会减少表或索引所占用的空间，drop语句将表所占用的空间全释放掉。

---

#### 3.truncate使用场景及注意事项

通过前面介绍，我们很容易得出truncate语句的使用场景，即该表数据完全不需要时可以用truncate。如果想删除部分数据用delete，注意带上where子句；如果想删除表，当然用drop；如果想保留表而将所有数据删除且和事务无关，用truncate即可；如果和事务有关，或者想触发trigger，还是用delete；如果是整理表内部的碎片，可以用truncate然后再重新插入数据。

无论怎样，truncate表都是高危操作，特别是在生产环境要更加小心，下面列出几点注意事项，希望大家使用时可以做下参考。

- truncate无法通过binlog回滚。
- truncate会清空所有数据且执行速度很快。
- truncate不能对有外键约束引用的表使用。
- 执行truncate需要drop权限，不建议给账号drop权限。
- 执行truncate前一定要再三检查确认，最好提前备份下表数据。
- ---
可以新增一個 : out.php
```php
session_start();
unset($_SESSION['login']);
header("location:index.php");
```
要登出的話 在URL 打上 out.php 就可以消息 session 變數了